Adakah anda hilang akal?
saya? Dengan bangsat itu?
Dia hanya rakan sekelas yang tidak bernasib baik
Saya terjebak dengan.
Saya akan menggosoknya jika saya boleh!
Untuk rakan sekelas,
anda terdengar sangat bermusuhan.
Setiap kali saya memikirkan tentang si brengsek itu,
Saya tersentak bangun
di tengah malam, mengamuk.
Okay, saya faham, jadi cuma memandu dengan berhati-hati!
Anda seorang peguam namun…
Tidak, ia bukan saya.
-Kereta tidak mendengar saya.
-Apa?
Se-na!
-Se-na!
-Tidak, La-ik!
Mana Se-na saya?
Mana mungkin gadis kecil saya?
Ada awak.
Kenapa Se-na saya sangat kecewa hari ini?
Se-na,
ibu awak tidak memarahi awak
sebab awak pecahkan periuk.
Dia tegur awak
sebab awak terus cakap awak tak buat.
Saya tidak melakukannya.
Betul ke?
Jadi anda tidak memecahkannya?
Yeah! Saya tidak!
saya nampak.
Tetapi itu pelik.
Kenapa pokok ini semakin menggelitik?
pokok itu?
Se-na, ini pokok geletek.
Apabila seseorang berbohong di bawahnya,
daunnya mula berkibar
seperti semakin terdetik…
-Di sana!
-Anda berbohong.
Memang betul.
Pokok ini mempunyai kulit kayu yang sangat nipis,
jadi apa yang luar dan dalam adalah sama.
Ia sentiasa menunjukkan dirinya dengan jujur.
Sama seperti awak, Se-na.
Tidak, saya…
saya…
Ayah?
Ayah.
Ayah!
Peguam Maeng! Peguam Maeng?
-Awak okay?
-Peguam Maeng?
awak okay tak? Adakah anda terluka?
Doktor kata cuma patah lengan.
Tiada kecederaan lain, syukur.
Apa sebenarnya yang berlaku?
Nah, kereta itu tiba-tiba mula bertindak.
-Kereta?
-Ya.
Do La-ik, kepala awak…
kenapa? Adakah ia menyakitkan?
Saya akan pergi dapatkan doktor.
lengan saya…
Sepuluh tahun tanpa kemalangan
dan tiba-tiba ini?
saya tak tahu.
Stereng hanya berhenti bertindak balas.
Bagaimana pula apabila anda menghidupkan kereta?
Adakah RPM melonjak?
Saya tidak ingat dengan jelas.
La-ik keluar dulu,
dan saya tinggal untuk bercakap dengan pendakwa raya.
Saya turun dengan tergesa-gesa.
Buat masa ini, cari kedai mana
sedang mengendalikan kereta saya
dan fikirkan
apa sebenarnya yang menyebabkan kemalangan itu.
Sesuatu
rasa tak kena.
Adakah anda mengatakan seseorang melakukannya dengan sengaja?
Maafkan saya, Peguam Maeng kami…
Maksud saya, pesakit baru bangun.
-Boleh awak datang cepat?
-Siapa nama pesakit?
Ia Maeng Se-na.
Anda mempunyai pesakit kemalangan kereta, bukan?
Dia seorang tokoh terkenal…
Adakah Encik Do La-ik di sini?
Bolehkah anda menyemaknya?
-Maafkan saya.
-Adakah anda melihat dia?
Se-na, kita ada masalah.
Wartawan ada di mana-mana.
maafkan saya.
Saya rasa saya okay sekarang. Bolehkah saya dilepaskan?
ya.
Anda semua sudah selesai.
Hanya selesaikan bil dan anda boleh pergi.
Awak nak pergi?
Anda harus berehat lebih sedikit.
Awak okay, kan?
Ya, saya okay.
-Tapi--
-Saya juga baik.
Ia tidak akan membantu jika wartawan melihat saya sekarang.
Chung-jae, tolong jaga yang lain.
jom pergi.
Teksi!
La-ik, cepatlah.
Ada mereka.
-Bukankah itu dia?
-Teksi di sana?
sial.
Anda masih tidak dapat menyelesaikannya?
Bagaimana anda gagal mengurung seseorang
siapa yang ditangkap di tempat kejadian?
Awak kata dialah orangnya.
Bukti keadaan adalah kukuh.
Kami akan mempunyai bukti fizikal tidak lama lagi.
Kumpulan Imhwa sedang gempar.
Anda menandakan orang yang tidak bersalah
sebagai rakan sejenayah, malah bukan saksi.
Mengapa menyeret anak perempuan mereka?
Tidakkah anda boleh mengendalikan sesuatu dengan senyap?
-Saya minta maaf.
-Lupakan.
Untuk mengambil kes yang semua orang mahukan,
anda menarik tali,
melibatkan ayah kamu.
Jadi lebih baik anda menyampaikan.
Jika anda menolak perasaan usus
tanpa bukti dan ia meletup,
bagaimana anda akan menangani kejatuhan itu?
Bawa saya bukti kukuh,
atau mengakui kesilapan anda
dan tukar haluan sekarang.
Awak kata awak nak
jadi pendakwa raya kan?
Saya harap impian itu menjadi kenyataan,
supaya anda boleh menonton saya
luruskan segalanya
betul-betul di hadapan anda.
Lelaki, lihat muka itu.
Saya dengar ketua memamah awak.
Saya rasa anda telah menerima pukulan sebenar.
Apa itu? Awak ada sesuatu?
saya buat.
Saya mempunyai maklumat baru.
Saya menyemak alibi Choi Jae-hee,
dan pihak hospital mengesahkan
Hong Hye-joo betul.
Jadi betullah Jae-hee
tidak berada di hospital?
ya.
Ada sesuatu yang terasa,
jadi saya menarik semua CCTV di sekeliling pondok.
Dan rasa apa,
dia muncul di atasnya.
Saya melihat di berita bahawa ahli kumpulannya
berada di hospital malam itu.
Itu tidak benar.
apa?
Malam tu aku jumpa dia
dekat rumah La-ik.
Saya nampak Choi Jae-hee.
Panjangkan skop.
Mulakan siasatan ke atas Choi Jae-hee.
Tetapi jika kita beralih kepada Jae-hee sekarang,
ia akan bertembung dengan kes Do La-ik…
Kami tidak menukar suspek.
Choi Jae-hee atau Do La-ik,
kita carik mereka berdua dengan cara yang sama.
Teruskan sehingga salah seorang daripada mereka mengaku.
Tuan, boleh tolong
memandu perlahan sedikit?
saya minta maaf.
terima kasih.
Tunggu, adakah anda cedera kaki anda? Biar saya lihat.
Tidak, ia hanya kekejangan.
awak buat apa?
Berdiam diri.
Anda membuat ia lebih berat dengan menggeliat.
Anda akan sakit belakang anda!
Anda sudah mempunyai cakera hernia!
Bagaimana anda tahu saya mempunyai masalah cakera?
Cakera hernia
adalah penyakit zaman moden!
Mana-mana orang dewasa boleh memilikinya. Saya juga mempunyainya!
Serius, anda tidak boleh hidup
tempat biasa dengan lif?
Turunkan saya! Sekarang!
-Berdiam.
-Serius!
kenapa…
Tuhanku.
-Saya sedang mati.
-Ada apa dengan awak?
Saya memberitahu anda untuk meletakkan saya!
awak terluka!
Saya tidak mengabaikan seseorang yang terluka.
Sehingga awak sembuh,
Saya akan uruskan semuanya.
Jadi jangan buat apa-apa, okay?
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Anak saya cenderung mendahului
secara melulu semasa penyiasatan.
Jadi saya perlu belajar daripada seorang wartawan
yang anak perempuan saya duduk
di pejabat pendakwa selama enam jam
disoal siasat?
Adakah anda tahu betapa sukarnya
Saya terpaksa bekerja untuk membunuh cerita itu?
saya minta maaf.
Jika saya tahu dia anak awak,
Saya tidak akan pernah benarkan
rasa tidak hormat seperti itu.
Ada bezanya
antara tidak henti-henti
dan melawan arus.
Awak kata pesalahnya
boleh dikatakan telah ditangkap.
Namun mengapa anda tersandung seperti ini?
Siasatan
mesti dipimpin oleh bukti.
Kami masih kehilangan bukti yang menentukan.
Dulu, awak tak macam ni.
Anda mengendalikan perkara dengan bersih
tanpa bunyi yang tidak perlu.
Nampaknya anak awak jatuh
jauh daripada ketegasan itu
dan ketepatan.
Dia masih muda dan tidak berpengalaman.
Tolong berikan dia
cuma sabar lagi sikit.
Kes seperti ini semakin teruk
semakin lama mereka berlarutan.
Jika perlu,
anda patut pertimbangkan
membentuk aliran itu sendiri,
seperti yang pernah anda lakukan.
Dia sudah pun dilepaskan
dari hospital.
Syukurlah, ia tidak serius.
Dan keberadaannya masih tidak diketahui?
saya minta maaf.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Tidak, puan.
Tetapi jika Pengerusi dapat tahu,
dia akan marah--
Saya akan uruskan sendiri, jadi tolong…
cari dia secepat mungkin.
Saya perlu tahu di mana dia berada.
BUTTER KACANG
Tiada apa-apa untuk memasak.
SUSU SEGAR
Se-na, awak okay?
Se-na?
kenapa? Apa itu?
saya sihat. kenapa?
Saya mendengar sesuatu pecah di sana.
-Datang ke sini.
-Kenapa?
kenapa?
Saya kata saya sihat, kenapa?
Duduklah. Sekejap sahaja.
-Saya sihat.
-Duduk di sini.
Saya hanya boleh mengeringkannya dengan pengering.
Okay?
Kenapa awak buat macam ni?
Gunakan ini dan keringkannya.
Awak sakit tangan awak juga.
Melangkau mandi sekali tidak akan membunuh anda.
tak boleh. Saya akan bau.
Awak basuh rambut awak pagi tadi.
Cukuplah, ia tidak akan berbau.
Se-na busuk.
-Se-na busuk?
-Apa?
Adakah itu nama panggilan zaman kanak-kanak anda?
Tidak, tidak.
Ayuh. Saya dengar dia panggil awak macam tu.
Ia hanya kerana nama saya.
Ia bukan kerana saya sebenarnya berbau.
Saya tahu ia tidak benar,
tetapi apabila orang terus memanggil saya begitu,
Saya tidak boleh berhenti berfikir
mungkin ia.
Apakah yang anda maksudkan dengan "mungkin ia"?
Dia mengarut. Namanya bermaksud kuman.
Namanya Germ,
dan dia mengusik nama awak?
Dia yang pelik. Serius.
Malah personalitinya pelik.
saya lapar.
Tunggu sebentar.
Serius, saya bukan halimunan.
Bukankah anda sepatutnya bercakap dengan orang itu
awak makan dengan?
Maaf, saya ada sesuatu yang mendesak
untuk melihat ke atas.
Bagaimanapun, anda kelihatan sopan
dan kasar pada masa yang sama.
Ujar lelaki yang bercakap secara tidak rasmi
pada saya saat kita bertemu.
Saya tidak bercakap seperti itu kepada sesiapa.
Ia berasa semula jadi dengan anda.
Jadi ia tergelincir keluar.
Anda boleh bercakap santai kembali.
Tidak.
Itu akan membuatkan kami kelihatan terlalu rapat.
Betul ke?
Kebanyakan orang menyukainya
apabila saya menggugurkan formaliti.
Membuatkan mereka berasa lebih dekat dengan saya.
itu…
apa yang orang suka awak cakap.
Bagi seseorang yang berkata demikian,
awak nampaknya sangat menyukai saya.
Adakah anda tahu itu?
Semua ini, saya adalah orangnya
yang mengiklankan mereka.
Betul ke?
Ya, sungguh. Tengok.
Bagaimana anda berjaya membeli
hanya produk yang saya sahkan?
Bukankah itu menakjubkan?
Betul ke? Biar saya lihat.
awak betul.
Ini awak.
Itu kelakar.
Pada saya…
ini tidak boleh menjadi satu kebetulan.
Anda membelinya
kerana mereka adalah yang paling laris.
Betul. Ya.
Mereka adalah yang terbaik. Saya suka mereka.
Tidak. Semua rasa sama.
Apa perubahannya
sama ada muka saya ada padanya.
Tapi yang kelakarnya,
Saya tidak boleh minum susu.
Saya tidak bertoleransi laktosa.
Betul ke?
Saya tidak tahu.
Sudah tentu anda tidak melakukannya. Saya adalah produk.
Produk yang tidak boleh dibuka.
Orang bukak tudung saya…
jilat sikit…
dan jika mereka tahu
betapa teruknya rasanya, saya sudah selesai.
Kenapa awak cakap macam tu?
apa maksud awak?
Mengapa anda bercakap tentang diri anda begitu?
Anda disayangi oleh ramai orang.
Tapi awak selalu berlakon
macam awak hina orang yang sayang awak.
Itu selalu terasa pelik kepada saya.
Dan sekarang saya berfikir…
mungkin orang yang anda sangat benci
adalah diri sendiri.
Mungkin sebab itu
anda tidak mempercayainya,
kerana anda berfikir
awak tak layak disayangi.
Cakap macam peguam.
Anda pintar, berwawasan,
tetapi anda mendapat satu perkara yang salah.
Saya tidak pernah disayangi.
Orang ramai suka Do La-ik of Gold Boys.
bukan saya.
Do La-ik itu, dia berhak mendapat kasih sayang.
Tetapi saya tidak.
Saya tidak tahu bagaimana untuk memberi atau menerimanya.
Apa yang saya lakukan hanyalah mengeluh.
Hanya seorang yang memahaminya…
dan sekarang orang itu pun sudah tiada.
Sebab itu saya lega.
Awak tak suka saya langsung.
Oleh kerana anda tidak,
awak takkan pernah kecewa dengan saya.
Betul ke?
Tayar itu meletup.
Itulah sebabnya stereng tidak berfungsi
dan brek terasa lemah.
Sensor tekanan
tak padam juga kan?
Ia pecah kerana seseorang
cuba menusuknya dan tidak menghabiskannya.
maksud awak
seseorang melakukan ini dengan sengaja?
Nampak lubang ini?
Kelihatan seseorang mencucuknya
dengan sesuatu yang tajam.
Kesemuanya perlu diganti.
sukar dipercayai.
Siapa yang akan melakukan sesuatu seperti ini?
Saya tahu ada sesuatu yang tidak berfungsi.
Jadi adakah anda melaporkannya kepada polis?
Ya, tetapi mereka mengheret kaki mereka.
Jadi saya sendiri menelitinya.
Dan kamera pemuka anda dimatikan selama beberapa hari.
Ia rakaman, kan?
Kamera pemuka, saya harap anda mematikannya.
Saya mematikannya sebentar.
Saya pasti terlupa untuk menghidupkannya semula.
Kenapa dia ada di sini lagi?
Apa yang mereka bualkan awal-awal ini?
Apakah kedua-duanya antara satu sama lain?
Kenapa saya peduli?
Walau apa pun mereka.
Saya memeriksa CCTV di tempat letak kereta
dekat tempat awak juga.
Tiada apa-apa yang mencurigakan.
Saya akan memeriksa kamera
dekat pejabat awak nanti.
Tetapi…
-Tidakkah anda fikir ia terlalu kebetulan?
-Apa maksud awak?
Kemalangan berlaku pada hari itu…
Bukankah itu pelik?
Awak kata La-ik turun dulu
hari tu kan?
Bagaimana jika saat itu adalah peluangnya?
Peluang untuk membuktikan dia tidak bersalah.
-Dan bagaimana ia akan membuktikan apa-apa?
-Saya hanya berkata, lihat kemungkinan.
Fikir-fikirkanlah.
Siapa yang akan mendapat keuntungan daripada sesuatu seperti itu?
Hanya Do La-ik.
Jika dia mengalami kemalangan yang tidak membawa maut,
dia boleh menuntut
seseorang cuba membunuhnya,
bahawa dia bukan pelaku sebenar.
Kemudian dia pergi dengan tidak bersalah.
Chung-jae, berhenti dari novel misteri.
Berhenti bermain.
Katakan sesuatu yang masuk akal.
Siapa yang mempertaruhkan nyawa mereka sendiri seperti itu?
Seseorang yang mungkin reput dalam penjara
sepanjang hayatnya.
Jika dia membunuh seseorang, apa yang dia tidak akan lakukan?
Jangan cakap macam tu.
Ya, dia kasar, mementingkan diri sendiri,
dan selalu menimbulkan kemarahan…
tetapi dia tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
Dan bagaimana anda tahu?
Chung-jae,
awak tak ingat bila kita mula-mula jumpa?
Anda telah ditangkap kerana menyeluk saku dua kali,
dan saya mempertahankan awak.
Saya memberitahu anda tidak akan ada
pertahanan ketiga.
saya tak ingat.
Mengapa anda mengungkit perkara lama?
Apabila anda memanggil saya untuk kali ketiga,
Saya benar-benar tidak akan mengambil kes anda.
Tapi awak kata
anda tidak melakukannya.
Awak merayu saya untuk mempercayai awak, sekali sahaja.
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa sahaja
betapa berkuasanya
apabila seseorang mempercayai anda.
Jadi saya akan percaya pelanggan saya
sehingga akhir…
sekurang-kurangnya buat masa ini.
Saya tidak melakukannya!
Bagaimana anda boleh mengesyaki saya?
Saya dimasukkan ke hospital pada hari itu!
Do La-ik pukul saya!
Kemudian apa ini?
Kami sudah mengesahkan di CCTV
bahawa anda meninggalkan hospital
dan terus ke pondok.
Kenapa awak berbohong?
saya…
-Ia…
-Encik Choi.
Berbohong tentang alibi anda
sangat mencadangkan anda menyembunyikan sesuatu.
Bergantung pada bagaimana ini berlaku,
anda mungkin tidak lagi
-menjadi saksi, tetapi suspek.
-Apa?
Mengapa anda menyematkan ini pada orang yang salah?
Encik Choi, tolong, jangan gelisah…
Bagaimana saya harus bertenang?
Dia menuduh saya sekarang!
Mengapa anda mengganggu orang yang tidak bersalah
apabila pesalah sebenar berada di hadapan anda?
Saya memberitahu anda sebelum ini! Do La-ik adalah pembunuhnya!
Tiada bukti bahawa dia yang bersalah.
-Anda memerlukan sesuatu yang konkrit--
-Saya lakukan! Saya ada bukti.
Do La-ik mempunyai sebab
untuk membunuh Woo-seong.
Sejauh mana pihak pendakwaan tahu?
Saya tidak pasti lagi.
Saya memberitahu peguamnya untuk menjaga Jae-hee
daripada berkata apa-apa buat masa ini, tetapi…
Dan berapa banyak yang Jae-hee tahu?
Saya berkata, berapa banyak yang dia tahu?
Saya rasa dia tidak tahu tentang Woo-seong.
Jika sakit, beritahu saya.
Okay.
Cuba gerakkannya.
awak okay tak?
tak mengapa. Tak sakit langsung.
bagus.
Nah, hebat.
Saya tidak perlu menjaga awak lagi.
Baik untuk saya.
Peguam Maeng.
Nampak? Saya beritahu awak itu bukan dia.
Anda perlu berhenti daripada novel detektif itu.
Saya hanya berkata ia mungkin boleh!
Tunggu, Se-na.
Saya ikut awak.
Duduk rumah sahaja.
-Saya akan terus ke pejabat pula--
-Kenapa?
Dia patut mendengarnya juga.
Dia sepatutnya tahu siapa yang menyebabkan perkara ini berlaku.
Ayuh.
Jangan cuba menafikannya.
Semuanya dalam CCTV.
Tengok.
Ini kamu berdua kan?
Adakah anda akan terus menafikannya?
-Inikah orangnya?
-Ya.
sial.
Hei.
-Kita pernah berjumpa sebelum ini, kan?
-Anda mengenali antara satu sama lain?
Anda tidak boleh meninggalkan kami!
Tidak sehingga kami menamatkan anda!
Anda tidak melarikan diri!
-Kamu berdua…
-Anda memang mengenali satu sama lain.
Jadi cerita tentang
hanya bermain-main dengan beberapa kereta rawak,
itu satu pembohongan, bukan?
Kami mempunyai sebab.
-Apa?
-Kami melakukannya kerana kami mempunyai sebab!
Anda sangat kurang ajar.
Macam mana awak boleh berdiri di situ
bertindak semua tidak bersalah
selepas membunuh Woo-seong kami?
Seorang pembunuh berjalan bebas
kerana dia!
Itu tidak betul, bukan?
betul tu.
Seorang peguam yang membela sampah seperti dia
dan mengancam kami.
-Dia layak menerima apa sahaja yang datang.
-Hei!
Seseorang hampir mati kerana kamu berdua.
Seseorang sudah meninggal dunia
kerana dia!
Okay, okay.
Semua orang, bertenang.
Awak sedar awak baru mengaku
untuk merosakkan kereta saya dengan sengaja, bukan?
Detektif, ini bukan sahaja
kerosakan harta benda.
Kerana mereka,
kami berakhir di hospital.
Ini boleh menjadi serangan yang lebih teruk,
cubaan membunuh…
Tidak bolehkah kita membiarkan mereka pergi?
Biarkan mereka pergi? Adakah anda bergurau?
Kami boleh memfailkan untuk tidak didakwa.
Adakah anda pasti mahu?
Hanya berjanji satu perkara.
Awak boleh buat apa saja pada saya…
tetapi jangan sesekali lakukan ini kepada orang lain.
faham?
Awak betul-betul okay
dengan membiarkan mereka pergi begitu?
ya.
saya minta maaf.
Ini selalu berlaku, bukan?
Walaupun mereka memecah masuk ke dalam rumah anda,
anda tidak melaporkannya.
Jadi polis tak pernah tahu pun.
Jika anda terus mengelak perkara seperti ini…
Dan jika saya tidak mengelakkannya?
Apa yang patut saya buat?
Jika saya melaporkannya dan membiarkan siasatan,
mereka akan melakukan lebih banyak perkara gila.
Mereka berlakon kerana inginkan perhatian,
dan apabila mereka mendapatnya, mereka meningkat.
Mereka akan membuat cerita, membuangnya dalam talian,
dan nikmati kekacauan yang mereka buat.
Merosakkan orang bukan apa-apa bagi mereka.
saya cuma…
Saya tidak mahu anda melaluinya.
Ya, Ye-sol.
apa?
Peguam Maeng.
Di manakah Peguam Hwang?
Tinggal di sini sekejap.
Ye-sol, boleh awak tunjukkan dia
ke bilik saya, tolong?
ya.
Pihak pendakwaan meminta
soal siasat secara bersemuka?
Duduk dulu.
Jom, duduk. Jom bincang.
Anda perlu menggugurkan kes ini.
Saya memberitahu anda ini untuk kebaikan anda sendiri.
Jadi apa yang anda maksudkan dengan itu?
Kerana sesuatu Choi Jae-hee
berkata semasa wawancara saksinya,
pihak pendakwaan mula bergerak.
Saya tidak dapat memberi anda butiran,
tetapi sekarang anda sepatutnya mempunyai idea.
Kapal yang anda naiki
sedang tenggelam, okay?
Dan anda tahu ini dengan baik, bukan?
Pada dasarnya, firma kami adalah penasihat undang-undang
untuk Goldie Entertainment.
Satu firma guaman tidak boleh membantu
dua pelanggan yang bermusuhan dalam perkara yang sama.
Itu konflik kepentingan. Betul ke?
Tetapi--
Tak payah nak pertikai.
Keputusan telah pun dibuat.
Dan melihat bagaimana keadaannya,
kekal dalam kes ini hanya akan menyakiti anda.
Pendapat umum juga tidak bagus.
Jadi awak beritahu saya
untuk menggugurkan pelanggan saya?
Sejujurnya, anda hanya mencuba
untuk mendapatkan nama anda di luar sana, bukan?
Tetapi kes ini?
Walaupun ia adalah perkara selebriti,
tidak ada wang sebenar di dalamnya, bukan?
Ayuh, Peguam Hwang.
Mengendalikan ini tidak akan menguntungkan anda sama sekali.
Kami berkata ini kerana kami mengambil berat.
Ingat kes serangan CEO itu
di CheongyI Group?
Nampaknya kita mungkin mendaratkannya. Betul ke?
-Betul.
-Ya.
Kami akan memberikan yang itu kepada anda. Bagaimana itu?
"Walaupun seluruh dunia berpaling ke belakang,
seorang peguam mesti berdiri di sisi anak guam mereka.
Begitulah seorang peguam."
Saya menjadi seorang peguam
kerana apa yang anda katakan.
Kerana saya mahu menjadi satu-satunya orang
yang akan mendengar seseorang
tiada orang lain akan percaya.
saya faham
apa yang awak cakap.
Tetapi…
Saya tidak boleh meninggalkan kes ini.
Sehingga ia diselesaikan,
Saya akan menjauhi semua orang
di Cheon-un dan berhenti masuk.
Jika itu membebankan firma,
Saya akan pergi
selebihnya keputusan kepada anda.
Tunggu, Peguam Maeng…
Saya akan pergi sekarang.
Lihatlah dia,
bermain hero keadilan lagi.
Setuju tak tuan?
Mengapa terdapat begitu banyak?
Tunggu sekejap.
Adakah anda sudah selesai?
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
Choi Jae-hee
ada temu bual saksi
dengan pihak pendakwaan.
Dan kamu berdua
akan mengadakan soal siasat secara bersemuka.
apa yang awak cakap ni?
Bersua muka?
Jika mereka menyediakan satu,
ia berkemungkinan bermakna
dia memberi kenyataan
itu tidak menguntungkan anda.
Pihak pendakwaan mahu
untuk mengesahkannya secara langsung.
Mengapa Jae-hee melakukan itu?
Adakah anda mempunyai sebarang idea?
Kenapa dia buat macam tu
atau apa yang dia mungkin telah memberitahu mereka?
Kita harus bersedia untuk setiap kemungkinan,
dan lihat jika ada orang di sekeliling anda
mungkin menyokong kenyataannya.
Bagaimana jika saya bertemu Jae-hee sendiri?
Ia tidak haram,
tapi kalau kita contact dia
manakala pihak pendakwaan
sedang menyediakan konfrontasi,
mereka dapat melihatnya
sebagai cuba mempengaruhi keterangannya.
Kita perlu berhati-hati sekarang.
Tetapi
anda boleh berjumpa dengan orang itu
siapa yang paling mengenalinya.
Saya tidak tahu.
Apabila Jae-hee datang,
boleh tanya dia terus…
Tidak.
Kami di sini untuk bercakap dengan anda, Young-bin.
Young-bin,
anda tahu dia disoal siasat
oleh pihak pendakwaan baru-baru ini, bukan?
Adakah Jae-hee memberitahu anda apa-apa
tentang temuduga?
Atau ada sesuatu yang kelihatan tidak sesuai
sebelum atau selepasnya?
Tidak, tiada langsung.
Saya benar-benar tidak tahu apa-apa.
Tidak.
Awak tahu.
malam itu,
Jae-hee tiada di hospital,
tapi awak…
Jae-hee berada di Hospital.
Anda tahu bahawa dia dimasukkan ke hospital dengan saya.
Awak kata dia ada di hospital.
Kenapa awak buat macam tu?
Young-bin,
anda perlu memberitahu kami perkara sebenar.
Untuk Kang Woo-seong
dan untuk Choi Jae-hee.
Kami hanya boleh sampai ke bahagian bawah ini
jika anda jujur.
saya minta maaf.
Dia hanya memberitahu saya untuk mengatakan bahawa…
Kemudian, apa sebenarnya yang berlaku pada malam itu?
Malam itu…
Bangsat ini…
TIADA SIAPA YANG PERHATIKAN JIKA JAE-HEE PERGI
Ayuh.
Mereka hanya bercakap. Tak kisahlah.
Hanya bercakap?
Adakah ini kelihatan seperti bercakap dengan anda?
Ia bukan kali pertama.
Peminat La-ik hanya sengit.
Dia membuat mereka seperti itu.
Dia mengawal mereka untuk memukul saya.
Sekarang apa ini?
Ahli Gold Boys Do La-ik
mengadakan konsert solo pertamanya.
Ahli lain sepatutnya menjadi tetamu,
tetapi pentas mereka dibatalkan pada saat-saat akhir.
Label itu menyalahkan masalah kesihatan secara tiba-tiba,
tetapi orang dalam mengatakan Ahli B berhadapan dengan A
sebelum persembahan dan perkara meningkat.
Apakah kebenarannya?
Seseorang pasti membocorkan itu.
ANDA AHLI B KAN?
Ahli B artikel ini,
itu awak, kan?
Tinggalkan kumpulan.
Tahu tempat anda.
Anda bukan apa-apa tanpa La-ik.
Dia kelihatan agak kecewa
kerana komen,
tetapi ia berlaku sepanjang masa,
jadi saya tidak terlalu memikirkannya.
Tetapi kemudian…
Saya terjaga seketika,
dan Jae-hee telah tiada.
Dia juga tidak menjawab telefonnya.
Bangsa terhuyung-hayang
selepas ahli kumpulan idola popular
Kang Woo-seong
ditemui mati.
Apa yang paling mengejutkan ialah
bahawa mayatnya telah ditemui
di kediaman Seoul Gangseong-gu
daripada rakan ahli kumpulan Do La-ik.
Polis telah mengesahkan
bahawa kedua-duanya bersama
pada hari kejadian,
dan La-ik telah dinamakan sebagai perdana…
-Dan kemudian, saya melihat berita itu…
-Dia telah dibawa ke dalam tahanan kecemasan…
… bahawa Woo-seong telah tiada.
Kemudian, adakah anda bertanya kepada Jae-hee?
Ke mana sebenarnya dia pergi hari itu?
saya buat.
Tetapi dia hanya memberitahu saya untuk mengatakan kami
di hospital bersama-sama.
Dan sejak CEO Geum
sudah mengumumkan kami berdua berada di sana,
dia berkata untuk berpegang kepada cerita itu.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Anda sepatutnya memberitahu saya!
Ia adalah…
La-ik!
Mari berhenti di sini buat masa ini.
Nanti saya hubungi awak semula.
awak okay tak?
apa?
Walaupun untuk Choi Jae-hee,
pembohongan tetap pembohongan.
Dan kerana pembohongan itu,
anda boleh dimasukkan ke dalam lebih bahaya lagi.
Dia tahu itu, dan masih tidak berkata apa-apa.
Saya fikir saya akan melakukan perkara yang sama.
Jae-hee dan Young-bin
sudah rapat sejak menjadi pelatih.
Macam adik beradik.
Bagaimana dia boleh memberitahu kebenaran?
Rasanya seperti mengkhianati Jae-hee.
Kemudian bagaimana dengan anda?
Saya dengar awak dan Jae-hee tidak serasi.
Boleh saya tanya kenapa?
Kerana…
Saya cederakan dia.
banyak.
awak buat apa?
Wah.
sangat baik.
Mengapa anda tidak memesan yang berpengalaman?
Kami tidak begitu dari awal.
Tetapi seperti selalu,
masalah bermula dengan sesuatu yang kecil.
GOLD BOYS ON MUSIC LIVE ON
PROFESIONALISME BERSINAR WALAUPUN CEPAT
MASIH TINGGAL LA-IK?
DRAM JATUH PENDEK
Dan pada masa saya menyedarinya,
ia sudah tidak terkawal.
Okay.
Jae-hee, jika anda sudah selesai berehat,
mari kita jalankan sekali.
Apa gunanya? Pada rancangan muzik,
Saya juga menggunakan kayu palsu dan penyegerakan tangan.
Kenapa perlu bersusah payah berlatih?
Ayuh.
Jangan cakap macam tu.
Jom cuba sekali sahaja.
Serius, hentikan!
Hei, Choi Jae-hee,
ada apa dengan awak kebelakangan ini?
Amalan ponteng. Sentiasa menggunakan telefon anda.
-Sesuatu yang salah?
-Banyak.
Kerana awak.
Anda memotong seluruh bahagian dram saya,
kata tak sesuai dengan lagu tu.
Bukankah anda sepatutnya sekurang-kurangnya
berasa buruk tentang itu?
Jae-hee, kami semua bersetuju tentang itu.
Lagu tajuk bertukar menjadi balada.
Bahagian dram anda
secara semula jadi terpaksa menjadi lebih kecil.
betul tu.
Saya mendapat bahagian yang lebih sedikit daripada anda.
Tepat sekali! Kenapa kita perlu kalah
semua bahagian kita dan berdiri di belakang?
Kemudian mungkin menjadi lebih baik dari awal.
Saya tidak mengambil apa-apa daripada awak.
Anda kehilangannya. Kerana anda tidak dapat bersaing.
-Adakah anda selesai?
-Tidak, ada lagi.
Semua orang tahu anda pergi berkeliling
mengatakan anda mahu berhenti daripada perkara ini,
anda tidak memerlukan ini untuk mencari rezeki.
Jika itu cara anda berfikir, maka berhentilah.
Kami tidak akan kehilangan apa-apa tanpa anda.
Dan anda tahu itu.
Anda tahu di mana anda berdiri di sini.
Anda pergi terlalu jauh.
Anda tidak perlu berkata seperti itu.
Ketika itu,
Saya masih muda dan tidak matang.
Saya melayan orang dengan teruk
dan melemparkan kata-kata yang menyakitkan.
Saya fikir itu
satu-satunya cara untuk berjaya.
Saya terus berfikir…
jika seseorang benar-benar memegang
dendam terhadap saya,
siapakah ia?
Ternyata senarainya panjang.
Jadi bagaimana anda boleh mempercayai seseorang seperti saya?
Bolehkah anda benar-benar mempercayai saya?
-Bagaimana jika saya benar-benar melakukannya--
-Saya percayakan awak.
saya percaya
diriku yang percaya padamu.
tunggu sini. Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Perhatikan dengan teliti.
saya percaya
di Do La-ik.
Saya tidak percaya pada Do La-ik.
Nampak tu?
Ini pokok geletek.
Jika seseorang berbohong,
daun bergoyang begini.
Ayuh, itu mustahil.
Boleh atau tidak, tidak mengapa.
Saya percaya.
Apabila pokok ini tumbuh,
ia menumpahkan kulitnya seperti ini.
Semasa saya kecil, ia kelihatan menyakitkan,
jadi saya pernah melekatkan kulit kayu itu semula,
balut dengan pembalut.
Tetapi pada suatu hari, ibu bapa saya memberitahu saya…
pokok perlu menggugurkan kulitnya untuk membesar.
Allahyarham MAENG JIYONG
TAMAN AKHIRAT SUHEE
Ia hanya…
sebahagian daripada proses.
Tetapi pada suatu hari,
selepas menumpahkan semua kulitnya,
pokok itu menunjukkan lapisan dalamannya yang pucat,
dan kemudian…
ia mula mekar.
Tetapi kita adalah sebaliknya.
Apabila kita membesar, kita membina kulit kayu yang lebih tebal
dan menyembunyikan diri kita di dalamnya.
Jadi kita tidak akan terluka.
Jadi,
apabila saya melihat pokok ini,
berdiri di sini terdedah sepenuhnya,
saya rasa macam
Saya boleh mempercayai apa yang dikatakannya kepada saya.
Saya belum cukup berani
untuk mengupas semua kulit kayu saya sama ada.
Mungkin sebab itu
Saya terus bertanya kepada pokok ini…
apa yang saya mahukan sebenarnya,
sama ada saya boleh mempercayai diri saya sendiri,
sama ada saya akan dapat mekar juga.
Apabila anda tidak tahu apa yang perlu dilakukan,
Saya akan membiarkan anda bertanya pada pokok ini juga.
Jika anda menyembunyikan segala-galanya di dalam,
anda tidak akan tahu apa yang anda mahukan sebenarnya.
saya
kacak.
Saya seorang yang genius.
Saya tidak
bahaya…
Woo-seong.
Cik Hong Hye-joo…
awak…
Ia adalah…
Bagaimana anda boleh melakukan ini sebagai seorang peguam?
jom pergi.
Tidak.
Awak patut pergi.
Ini adalah…
tempat saya berada.
Untuk La-ik, saya sentiasa menjadi satu-satunya cintanya.
Dan ia adalah sama untuk saya.
Saya tidak tahu mengapa,
tetapi saya runtuh di sekeliling anda.
Sekarang ini,
ini sahaja yang mampu saya berikan.
Jika La-ik benar-benar bukan pelakunya…
Sekarang mereka mengesyaki saya.
Bagaimana jika anda mengetahui
seseorang yang anda benar-benar percayai
memberitahu anda satu pembohongan besar?
Terangkan.
Terjemahan sarikata oleh: Alisha